គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[អាណាព្យាបាល]
[ភាគទី២៨]
យកគាត់ចេញ។
មិនថាថ្ងៃនេះឬថ្ងៃស្អែក,
ខ្ញុំនឹងរៀបចំឱ្យអ្នក និង Luo Han
ជម្លៀសចេញ។
មិនអីទេ។
រឿងមួយទៀត។
ប្រពន្ធខ្ញុំមកពីក្វាងទុង។
នាងមិនដែលស៊ាំ
នឹងបរិស្ថាននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំចាំបានថា បន្ទាប់ពីអគ្គមេបញ្ជាការរង Chen
មកពីការិយាល័យហុងកុងរបស់ប្រទេសចិន បានទទួលមរណភាព។
មុខតំណែងនោះនៅទំនេរមែនទេ?
យល់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
គិតវាចេញ...
វាស្តាប់ទៅល្អ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង នេះជារឿង។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
មិនត្រឹមតែខ្ញុំអាចទេ។
ជួយអ្នកឱ្យសម្រេចបាននេះ
ខ្ញុំក៏មានដែរ។
បញ្ជីនៃ
មូលដ្ឋានលាក់កំបាំងរបស់រដ្ឋាភិបាលថ្មី។
ខ្ញុំជឿលើបញ្ជីនេះ។
នឹងជំរុញឱ្យអ្នកស្វែងរកដំណោះស្រាយកាន់តែលឿន។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
អ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
យកគាត់ចេញ។
ដល់​ពេល​នោះ ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​នាយក Dai ផ្ទាល់
និង
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឥណទានដល់អ្នកភ្លាមៗ។
សូមអរគុណ។
មានរឿងមួយទៀតដែល
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។
ទៅទៀត។
ឈ្មោះរបស់អ្នក។
គឺ​ស្ថិត​ក្នុង​បញ្ជី​សង្ស័យ​របស់ Sasaki។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំនៅតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង តើអ្វីសំខាន់ជាង
ជីវិតរបស់អ្នក?
ការយកជីវិតរបស់ Sasaki
គឺជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុត។
[ទីបញ្ជាការប៉ូលីសយោធាសៀងហៃ]
[ស្តង់ទូរស័ព្ទសាធារណៈ]
ជំរាបសួរ, នេះគឺជា Liang Jingyuan ។
មានស្ថានភាពមួយ។
ខ្ញុំចង់រាយការណ៍ទៅអ្នក។
ខ្ញុំបានទទួល Charlie Gu រួចហើយ
ស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង។
ប៉ុន្តែគាត់បដិសេធមិនទទួលយកអ្វីទាំងអស់។
ហើយទទូចឱ្យប្រឈមមុខនឹង Luo Han
ទល់មុខគ្នា។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត។
តើយើងអាចយកពួកគេទាំងពីរនាក់បានទេ?
ទៅសាលរំលឹក
ដើម្បីប្រឈមមុខដាក់គ្នា។
រួច​ទុក​ឲ្យ​ឧត្តម​សេនីយ៍
​ធ្វើ​ការ​ហៅ​ចុង​ក្រោយ?
ត្រូវហើយ។ នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកក្រោមបង្គាប់ដូចយើង
គ្មានផ្លូវជួយអ្នកដឹកនាំទេ។
ធ្វើការសម្រេចចិត្តនេះមែនទេ?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវរំខានអ្នក។
ហៅទៅពន្ធនាគារ ទីបញ្ជាការដ្ឋានកងរាជអាវុធហត្ថ
។
ខ្ញុំនឹងទៅយកគាត់បន្តិច។
មិនអីទេ។
អរគុណច្រើន។
[គណៈកម្មាធិការប៉ាស៊ីហ្វិក
ស្រុកសៀងហៃ]
ប្រសិនបើ Luo Han បានប្រាប់ Sasaki គ្រប់យ៉ាង
ដូច្នេះ Sasaki មិនត្រូវរក្សាទុកជាដាច់ខាត។
យើងត្រូវពន្លឿនផែនការរបស់យើង។
យើងត្រូវតែអរគុណ Sasaki
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យទំនាក់ទំនងរបស់គាត់
ជាមួយ Tonoji ជាសាធារណៈ។
ដរាបណាគាត់មិនទទួលបានភស្តុតាងច្បាស់លាស់
មិនថាគាត់ប្រាប់អ្នកអ្វីក៏ដោយ
ចំពោះ​អ្នក​ក្រៅ​វិញ នេះ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
យុទ្ធសាស្ត្រដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ព័ត៌មានទាំងអស់ទាក់ទង
នឹងគ្រួសារ Tonoji
ត្រូវតែទន្ទេញចាំ។
Lin Megumi កើតនៅឆ្នាំ 1903 ។
កូនស្រីខុសច្បាប់?
បាទ។
នាងគឺជាកូន
កើតនៅក្នុង Grand Duke និងជំនួយការរបស់គាត់
ក្នុងអំឡុងពេលកាន់តំណែងរបស់គាត់។
ជា​អភិបាល​រដ្ឋ​ស៊ីវិល​នៅ​ប្រទេស​ចិន​តៃវ៉ាន់។
ដោយសារតែស្ថានភាពម្តាយរបស់នាង
នាងមិនដែលត្រូវបាន
ទទួលស្គាល់ជាផ្លូវការទេ។
ប៉ុន្តែនាងជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
នៃកិច្ចការផ្ទៃក្នុងទាំងអស់
នៃគ្រួសារ Tonoji ។
សម្រាប់នៅទីនេះ Grand Duke Tonoji
ជាពិសេសបានជួលឪពុករបស់ Joseph Lee
ធ្វើជាគ្រូបង្រៀនគណិតវិទ្យារបស់នាង។
ដូច្នេះ​នាង​ជា​សិស្ស​របស់​ឪពុក​របស់ Joseph Lee?
តើខ្ញុំ... តើយ៉ូសែប លី ស្គាល់នាងទេ?
អ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នាកាលពីនៅក្មេង។
បើថ្ងៃណាមួយខ្ញុំពិតជាឃើញនាងមែន
តើខ្ញុំគួរប្រាប់នាងដោយរបៀបណា?
ហៅនាងថា Megumi?
កញ្ញា Megumi ចូលចិត្តពាក់គីម៉ូណូ
និងស្ទីលសក់របស់នាង
នៅក្នុងប៊ុនប្រពៃណី,
បញ្ជាក់កាន់តែច្បាស់
ជាមួយនឹងអត្តសញ្ញាណជនជាតិជប៉ុនរបស់នាង។
ត្រូវប្រាកដថាចងចាំឈ្មោះជប៉ុនរបស់នាង,
មេហ្គូមី។
ត្រូវចាំថា កុំហៅនាងថា កញ្ញា លីន។
នាងច្បាស់ជាមិនចង់បានអ្នកណាទេ។
ដើម្បីបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់នាង
ជាកូនខុសច្បាប់។
ការហៅនាងថា កញ្ញា Lin
គឺជាបម្រាមដ៏ធំបំផុតរបស់នាង។
តើអ្នកនឹងគ្របដណ្តប់សម្រាប់គាត់
និង​ប្រឆាំង​នឹង​យោធា​ទាំង​មូល
កញ្ញាលីន?
នាង​ជា​មនុស្ស​ឃោរឃៅ និង​មាន​ចរិត​ឆេវឆាវ​ដោយ​ធម្មជាតិ។
គ្រាន់តែហៅនាង Lin ជាសាធារណៈ
វាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យ Lin Megumi
ចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់។
Sasaki បង្កើត
នាមត្រកូលរបស់ម្តាយនាង ដោយចេតនា
ហើយបានសួរថាតើនាងអាច
តំណាងឱ្យគ្រួសារ Tonoji ដែរឬទេ?
ដែលបានប៉ះកន្លែងឈឺរបស់នាងរួចហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅកូរឱ្យកាន់តែច្រើន
ដើម្បីមើលថាតើខ្លាំងប៉ុណ្ណា
ផ្គរលាន់នេះអាចផ្ទុះឡើង។
បាទ។
យល់ហើយ។
អរគុណច្រើន។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
ពួកគេ​ថា​វា​ជា​ការ​ឆ្លង​បាក់តេរី។
Sasaki ចង់បានខ្ញុំ
ដើម្បីនាំអ្នក។
ទៅកន្លែងកើតហេតុនៃពិធីផ្ទេរវិញ្ញាណ។
ក្រោកឡើង។
ខ្ញុំ​បាន​សារភាព​រួច​ហើយ។
វា...
គឺ Gu Yangshan។
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទៀតពីខ្ញុំ?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត?
Sasaki មិន​បាន​និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់​ទេ?
គាត់នឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវិធីដើម្បីរស់។
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងជនជាតិជប៉ុន។
ហេតុអ្វីជីវិតអ្នកដទៃមានតម្លៃ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានន័យទេ?
បេសកកម្មនេះបរាជ័យ
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានលះបង់ខ្លួនឯងចំពោះបក្ស-រដ្ឋ។
ដោយសារតែឪពុករបស់ Gu Yangshan
គឺជាមេបញ្ជាការរង។
តើអ្នកចង់ដោះដូរខ្ញុំទេ?
ចប់ហើយ ស្រែក?
នោះហើយជារបៀបដែលពិភពលោកនេះដំណើរការ។
ស្នងការ Luo
ជោគវាសនារបស់មនុស្សមិនដូចគ្នាទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ចប់ដូចនេះ?
វាគឺដោយសារតែ
អ្នកមិនបានគិត។
មិន​ថា​ភាគី​ម្ខាង​ជាមួយ​ជប៉ុន
ឬ​ប្រឆាំង​នឹង​ពួកគេ
ទាហានតែងតែជាអ្នកដែល
មានហានិភ័យខ្ពស់បំផុតនៃជីវិត។
មានពាក្យចាស់ពោលថា
ជ័យជំនះរបស់មេទ័ពម្នាក់
ចំណាយជីវិតរាប់មិនអស់។
ថាតើអ្នកចង់ក្លាយជាឧត្តមសេនីយ៍នោះ។
ឬគ្រាន់តែជារូបកាយដែលគ្មានជីវិតផ្សេងទៀត
វាជាជម្រើសរបស់យើងផ្ទាល់។
លោកគ្រូវ័យក្មេង! លោកគ្រូវ័យក្មេង!
ប្រញាប់ឡើង!
ឥឡូវ​មិន​អី​ទេ។
ចូលក្នុងឡាន។
[គណៈកម្មាធិការប៉ាស៊ីហ្វិក
ស្រុកសៀងហៃ]
ខ្ញុំដឹងថា Grand Duke នៅទីក្រុងសៀងហៃ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាន
នៅក្រោមការឃុំខ្លួនក្នុងផ្ទះ និងការត្រួតពិនិត្យ។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ថា​សុំ​ជំនួយ
អាចនាំគ្រួសារ Tonoji
បញ្ហាដែលមិនចាំបាច់,
ដូច្នេះ...
ដោយវិធីនេះ Megumi,
តើ Grand Duke ស្ថានភាពបែបណា?
ស្ថានភាព​នៅ​ប្រទេស​ចិន​មិន​ស្ថិតស្ថេរ​ទេ​។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ជ្រើសរើស​ទៅ​វះកាត់​នៅ​សៀងហៃ?
ស្ថានភាពអន្តរជាតិតានតឹង។
លោកបណ្ឌិត Edward ជាជនជាតិអង់គ្លេស
និង​មិន​ចង់​បោះ​ជើង​នៅ​ប្រទេស​ជប៉ុន
ខ្លាចគេចោទថាក្បត់ជាតិ
ដូច្នេះយើងត្រូវស្វែងរកការសម្របសម្រួល
និងបានយល់ព្រមធ្វើប្រតិបត្តិការនៅទីក្រុងសៀងហៃ។
តាំងពីអ្នកមកសៀងហៃ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ដែល​ប្រឆាំង​នឹង​ជប៉ុន។
យើង​បាន​រក្សា​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​នេះ​យ៉ាង​សម្ងាត់
ដើម្បីជៀសវាងបញ្ហាផ្សេងៗ។
តើមានអ្វីទៀត,
អ្នកនៅតែមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុត
ជាកូនប្រុសស្បថរបស់ Grand Duke ។
កាលនោះ ខ្ញុំត្រូវបានអញ្ជើញ
ដោយ Grand Duke
មក​ប្រទេស​ចិន​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​សរសេរ​កូដ។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ដឹងដែរថា
ជាជនជាតិអង់គ្លេស
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីក្រុងសៀងហៃ
បានប៉ុន្មានថ្ងៃ ប៉ុណ្ណោះ។
មុនពេលខ្ញុំរួចផុតពីសេចក្តីស្លាប់
ជាច្រើនដង។
កញ្ញា Megumi សូមកុំបន្ទោសគាត់អី។
យ៉ូសែបធ្លាប់បានបង្កើតសម្រាប់ពួកគេ។
ប្រព័ន្ធសរសេរកូដដ៏ឆ្លាតវៃ។
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាយ​ដោយ​ជន​ជាតិ​ខ្លួន។
ហើយពួកគេបានធ្វើឱ្យយ៉ូសែបទទួលការស្តីបន្ទោស។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ឋានៈរបស់គាត់
ជាកូនប្រុសស្បថ,
គាត់ប្រហែលជាមាន...
មេហ្គូមី
ប្រសិនបើអ្នកនៅក្នុងមុខតំណែងរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនគួរកុហកទេ។
គ្មានឯកសិទ្ធិណាមួយដែល
Grand Duke បានសន្យាជាមួយខ្ញុំ ទេ។
ត្រូវបានគេដឹង។
ដូច្នេះ​តើ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​កុហក​ឬ?
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលសង្រ្គាម។
រាល់ពេលដែលសង្រ្គាមមកដល់
សីលធម៌គឺជាគ្រោះថ្នាក់ដំបូង។
Grand Duke បាននាំខ្ញុំ
ចេញពីប៉មភ្លុក
ទៅសមរភូមិ។
វា​អាក្រក់​ណាស់​ដែល​គាត់​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អាវុធ។
គាត់មិនគួរចងដៃជើងខ្ញុំទេ
ហើយរំពឹងថាខ្ញុំនឹងរក្សាសីលធម៍
នៅពេលដែលខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងធុងកាំភ្លើង។
សុំទោស!
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់។
មើលទៅសមរភូមិចិន
មានភាពច្របូកច្របល់ខ្លាំងជាង
អ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់គិត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមាន Biyun
ធ្វើ​ពុត​ជា​ជើង​របស់​នាង​មិន​បាន​ជា​សះស្បើយ
រក្សានាងនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យនេះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ
វាអាចប៉ះពាល់ដល់នាង។
ខ្ញុំក៏បានប្រាប់នាងដែរ។
ក្នុង​ពេល​មាន​វិបត្តិ
នាង​អាច​ងាក​មក​រក​អ្នក​ដើម្បី​សុំ​ជំនួយ។
តើអ្នកគិតថាមន្ទីរពេទ្យកងទ័ពមានសុវត្ថិភាពទេ?
យ៉ាងហោចណាស់នៅក្រោមការការពាររបស់គ្រួសារ Tonoji
,
Biyun នឹងមានសុវត្ថិភាព។
មិនចាំបាច់ទេ។
តាមខ្ញុំដឹង។
ផ្លាកសញ្ញាវេជ្ជបណ្ឌិតម្នាក់ត្រូវបានលួច
ពីមន្ទីរពេទ្យកងទ័ព។
នោះ​មាន​ន័យ​ថា សត្រូវ
​ប្រហែល​បាន​រអិល​ចូល​ហើយ។
ចូល​ទៅ​ធ្វើ​អី?
តើពួកគេបន្ទាប់ពី Grand Duke?
សុំទោសដែលរំខាន។
ចំណុចទាញ
ត្រូវបានបិទដោយចេតនាស្តើង,
ដូច្នេះ​ការ​សង្កត់​វា​ខ្លាំង​នឹង​កាត់​ដៃ
ធ្វើឱ្យគ្រូពេទ្យមិនអាច
ធ្វើការវះកាត់បានមួយរយៈ។
មានថ្នាំមិនស្គាល់មួយចំនួននៅលើវា។
និងមេដៃរបស់បណ្ឌិត Edward
ពិតជាមានរបួសមែន។
តើ​អ្នក​បាន​បញ្ជាក់​ពី​អត្តសញ្ញាណ
​របស់​សាកសព​នោះ​ទេ?
បាទ ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាបណ្ឌិត Abe Shoichi ទេ។
គាត់ទើបតែលួចផ្លាកសញ្ញាបណ្ឌិត អាបេ។
គាត់កំពុងប្រើឈ្មោះក្លែងក្លាយ Hashimoto Taro ។
គាត់បានធ្វើការជាមន្រ្តីក្រមសីលធម៌
នៅក្នុងគណៈកម្មាធិការប៉ាស៊ីហ្វិក។
តាមពិតទៅ គាត់គឺជា
កូនប្រុសតែមួយ របស់ឧត្តមសេនីយ Sasaki
សាសាគី តារ៉ូ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ឃាត​ដោយ​អ្នក
​ប្រឆាំង​ជប៉ុន​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
គ្រួសារ Sasaki
បាន​យក​សព​គាត់​រួច​ហើយ។
សាសាគី!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
វេជ្ជបណ្ឌិតដែលគ្រួសារ Tonoji
បាននាំផ្លូវទាំងអស់ពីចក្រភពអង់គ្លេស
ត្រូវបានបំពុលនៅក្រោមច្រមុះរបស់យើង។
អ្នកនៅតែអះអាងថាមន្ទីរពេទ្យមានសុវត្ថិភាព។
តើសុវត្ថិភាពនៅឯណា?
ពុល?
អញ្ចឹង???
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
អ្នក​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​ដោយ​ភ្នែក​របស់​អ្នក
ដូច្នេះ​តាម​ធម្មជាតិ​អ្នក​មិន​យល់។
Megumi ខ្ញុំចង់អោយអ្នកស្ងប់ចិត្ត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​អ្វី​ច្រើន
​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត។
ឥឡូវនេះយើងទាំងអស់គ្នា
សង្ឃឹមថា Grand Duke ភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ
ហើយទទួលបន្ទុកម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជានរណាម្នាក់
ចង់បំពុលលោក Grand Duke
គ្រូពេទ្យវះកាត់?
ជាការពិតណាស់វាជា Sasaki ។
យប់មុននេះ ខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់
ដើរចេញពីការិយាល័យរបស់បណ្ឌិត Edward ។
ផ្លាកសញ្ញារបស់គាត់បាននិយាយថា Abe Shoichi ។
គាត់មានស្លាកស្នាមរាងជាអឌ្ឍចន្ទ
នៅលើដៃរបស់គាត់
ដូចគ្នាបេះបិទលើរាងកាយ
កូនប្រុសរបស់ Sasaki ។
គាត់ត្រូវតែជាមនុស្សម្នាក់
ដែលបំពុលលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Edward ។
ហើយ Sasaki នៅពីក្រោយវាទាំងអស់។
ខ្ញុំចាំ។
ខ្ញុំបានជួបកូនប្រុសរបស់ Sasaki ពីមុនមក។
គាត់ពិតជាមានស្នាមនៅលើដៃរបស់គាត់។
វាមានរាងអឌ្ឍចន្ទ។
ប៉ុន្តែ...
ទៅមុខ Biyun ប៉ុន្តែអ្វី?
ប៉ុន្តែ Sasaki នឹងនិយាយ
ស្នាមអាចត្រូវបានគេក្លែងបន្លំ។
ពិត​ណាស់ គាត់​និយាយ​បែប​នោះ។
នោះ​មិន​អាច​បោក​ភ្នែក​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំចាំថាវិទ្យាស្ថានគ្រីបតូ
ទទួលបានលេខសម្ងាត់ពីវិទ្យុឯកជន។
និងវិទ្យុនេះ។
បញ្ជូនបន្ត
នៅម៉ោង 1:30 រសៀល ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
នៅពេលដែលយើងទើបតែចាប់ផ្តើមឌិកូដវា
Sasaki ស្រាប់តែចេញបញ្ជាយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
ដើម្បីបំផ្លាញ
រាល់កំណត់ត្រារបស់វិទ្យុភ្លាមៗ។
មេហ្គូមី
វាអាចថាវិទ្យុនេះ។
តាមពិតទៅ Sasaki ខ្លួនឯងទេ?
គាត់គ្រោងនឹងប្រើប្រាស់វិទ្យុនេះ
ដើម្បីបញ្ជាទិញ
សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរជាបន្តបន្ទាប់
ប្រឆាំងនឹងគ្រួសារ Tonoji ។
យ៉ូសែប...
ឧត្តមសេនីយ Yasui
ខ្ញុំត្រូវការទីបញ្ជាការកងរាជអាវុធហត្ថ
ដើម្បីបញ្ជូនអ្នកស្វែងរកទិសដៅវិទ្យុមកខ្ញុំ។
សូមប្រញាប់។
តើអ្នកធុញទ្រាន់នឹងការរស់នៅទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មិន​ឱ្យ​មក
​នៅ​ឡើយ​ទេ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​។
ខ្ញុំមិនគួរមកទេ អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
សង្កត់មួយវិនាទី។
ខ្ញុំមានសំលៀកបំពាក់រួចរាល់សម្រាប់អ្នក។
និងកាំភ្លើងមួយ។ ខ្ញុំដាក់វានៅទីនេះ។
ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់អ្នកទទួលខុសត្រូវ
នៅទីនេះ។
មនុស្សអាក្រក់នៅខាងក្រៅ
នឹងមិនរំខានដល់ការសម្រាករបស់អ្នក។
ព្យាយាមទ្រាំជាមួយវានៅទីនេះ។
ដូច្នេះនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកពួកគេអាក្រក់។
ចុះខ្ញុំវិញ?
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក វាមិនមានភាពខុសប្លែកគ្នាពិតប្រាកដនោះទេ។
រវាងខ្ញុំនិងគេមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកគឺជាសមមិត្តនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចដូចពួកគេដោយរបៀបណា?
អ្នកនៅតែមិនដឹងអ្វីរហូតមកដល់ពេលនេះ?
Liang Jingyuan មិនបានប្រាប់អ្នករឿងមួយទេ?
គាត់មាន។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំពីលក្ខខណ្ឌ
សម្រាប់ការយកអ្នកចេញ
ជាអនុប្រធាន
ការិយាល័យចិនហុងកុង។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
កុំដាក់បន្ទុកលើគំនិត។
លេខាម៉ៅបានរៀបចំទូក
ជូនអ្នក។
អ្នកនឹងចាកចេញតាមទឹក
មុនពេលថ្ងៃលិចនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចឃើញអ្នកបិទទេ។
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
ប្រសិនបើ Sasaki បញ្ចប់
ពិធីផ្ទេរវិញ្ញាណ
បន្ទាប់មកវានឹងយឺតពេលសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកមិនអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ។
ខ្ញុំមានបំណងដំបូង
ដើម្បីលាតត្រដាងការពិត
ដែល Ding Yi និង Xian Biyun
គឺកុម្មុយនិស្ត
ហើយបន្ទាប់មកដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើពួកគេ។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់ ខ្ញុំមិនអាចបោក Sasaki បានទេ។
គាត់ប្រាកដជានឹងបន្តសួរអ្នក។
អ្នកមិនអាចត្រឡប់ទៅទីនោះបានទេ។
សម្រាក ខ្ញុំមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួន។
គ្មានផ្លូវទេ។
បក្ស​កុម្មុយនិស្ត​ច្បាស់​ជា
​ប្រឈម​មុខ​នឹង​យើង​ដោយ​ចំហ។
Luo Han នៅ Yuyin Pavilion
តើ​មាន​អ្វី​មួយ​ដែល
​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​បាន​កើត​ឡើង?
Ding Yi បាញ់មកលើខ្ញុំ។
គាត់ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ?
អ្នកកំពុងនិយាយថា Ding Yi បាញ់អ្នក?
បក្សកុម្មុយនិស្ត
តែងតែលេងបាល់រឹង។
Luo Han ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជា Ding Yi
នឹងបាញ់មកលើអ្នក។
ភាគីទាំងពីរកាន់មុខតំណែងផ្សេងៗគ្នា
និងនៅកន្លែងផ្សេងៗគ្នា។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​ Ding Yi ត្រូវ​បាន​ចាប់​បាន​មុន​គេ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
យើងនឹងទាញគន្លឹះនោះផងដែរ។
នៅចំណុចនេះ,
តើអ្នកពិតជានឹងបាញ់ Ding Yi មែនទេ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នឹង​ថត​នោះ​ឱ្យ​ប្រាកដ។
លោក Liang Jingyuan...
តើអ្នកពិតជានាំគាត់ត្រឡប់ទៅ
ទីក្រុង Chongqing មែនទេ?
លូហាន
ខ្ញុំមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ជនក្បត់ជាតិ ឥតអៀនខ្មាស។
ដោយ​សារ​តែ​គាត់​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ពេញ​ចិត្ត
គាត់​នឹង​ទទួល​បាន​តំណែង
​ជា​អនុប្រធាន​។
ចុះខ្ញុំវិញ?
តើ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​មាន​តម្លៃ​អ្វី​ជា​ការ​ដោះ​ដូរ?
Luo Han ថ្ងៃនេះអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​រង់ចាំ​នៅ​ជាន់​ក្រោម​?
សុំទោសដែលរំខាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរនៅពេលយើងចាកចេញ។
យើងនឹងទៅជួបនរណាម្នាក់ឥឡូវនេះ។
គាត់ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
សម្រាប់ការធ្វើដំណើររបស់អ្នកទៅកាន់ទីក្រុង Chongqing វិញ។
Liang Jingyuan,
តើអ្នកបានសន្យាអ្វីឱ្យទីក្រុង Chongqing ពិតប្រាកដ?
ដូចគ្នា​នឹង​អ្នក​ដែរ។
ចិត្តស្មោះ លះបង់ដើម្បីជាតិ។
[បន្ទប់វិទ្យុឯកជនរបស់សាសាគី]
កុំផ្លាស់ទី!
នៅស្ងៀម។
ស្វែងរកវា!
កុំផ្លាស់ទី!
យកវាទៅឆ្ងាយ!
យើងបានរកឃើញវិទ្យុឯកជនរបស់ Sasaki
និងសៀវភៅសរសេរកូដ។
យើងកំពុងសាកសួរប្រតិបត្តិករវិទ្យុរបស់គាត់។
ឧត្តមសេនីយ Yasui
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែបដិសេធមិនប្រគល់
សំបុត្រដែលដាក់គ្រួសារ Tonoji
មកខ្ញុំ...
ពេលខ្ញុំបើក
ភស្តុតាងជាក់ស្តែង Sasaki គ្រោង
នឹងធ្វើឃាត Grand Duke,
អ្នកនឹងមានទោស
ពីបទការពារឧក្រិដ្ឋជន។
[លិខិតបដិសេធ]
ការសរសេរដោយដៃនៅលើសំបុត្រ
ពិត​ជា​ត្រូវ​គ្នា​នឹង​ការ​សរសេរ​ដៃ​របស់ Sasaki។
គាត់បានចោទប្រកាន់ពួកយើងថាបានឃុបឃិតជាមួយ
កងកម្លាំងអង់គ្លេស និងអាមេរិក។
ហើយ​ក៏​បាន​ចោទ​លោក​បណ្ឌិត Edward
ក្នុងនាមជាចារកម្មសម្រាប់ MI6 របស់អង់គ្លេស។
លោក​បាន​អះអាង​ថា ការ​ជួប​លោក​នៅ​ទីក្រុង​សៀងហៃ
​គឺជា​អំពើ​ក្បត់ជាតិ។
វាហួសពីការអស់សំណើច!
ឧត្តមសេនីយ Yasui គឺជា
មិត្តរបស់ Grand Duke អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
តើ​គាត់​អាច​ទុក​ឱ្យ​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
យោធាត្រូវបានគ្រប់គ្រង
ដោយបក្សពួក Imperial Way រួចហើយ។
ពួក​គេ​គ្រាន់​តែ​ចូល​រួម​កម្លាំង​ប៉ុណ្ណោះ។
ធ្វើបាបគ្រួសារយើង
ព្រោះយើងគ្មានអ្នកណាពឹង
ស្វែងរកអាសយដ្ឋាន
សម្រាប់ពិធីផ្ទេរវិញ្ញាណរបស់ Sasaki ។
ជូនដំណឹងដល់អ្នកគ្រប់គ្នា
ដើម្បីមកប្រមូលផ្តុំឥឡូវនេះ។
យល់ហើយ។
ប្រញាប់ទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
នៅលើវា។
បណ្ឌិត!
ក្លាយជាឬមិនក្លាយជា។
សំណួរដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បែបនេះ។
ឪពុក
កុំបារម្ភ។
បើគ្មានលោកបណ្ឌិត Edward
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​តែ​រក​អ្នក​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត​ម្នាក់​ទៀត
​មក​ពី​ចក្រភព​អង់គ្លេស។
យ៉ូសែប មហាឧកញ៉ាចង់ជួបអ្នក។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកភ្ញាក់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ឪពុក
តើអ្នកមិនចាំទេ?
កាលពីបីឆ្នាំមុន
អ្នកបានអញ្ជើញយ៉ូសែបទៅប្រទេសចិន
ដើម្បីជួយកងទ័ព Expeditionary
ជាមួយនឹងការងារ cipher របស់ពួកគេ។
យ៉ូសែប​បាន​ធ្វើ​ការងារ​បាន​ល្អ
​ក្នុង​រយៈពេល​ជាច្រើន​ឆ្នាំ​មក​នេះ។
ឥឡូវនេះគាត់គ្រប់គ្រងវិទ្យាស្ថានសរសេរកូដសម្ងាត់របស់រដ្ឋាភិបាលវ៉ាង
។
គាត់មិនមែនជាយ៉ូសែបទេ។
កាលនោះ ខ្ញុំបានអញ្ជើញយ៉ូសែប
ធ្វើជាប្រធានទីប្រឹក្សា
ផ្នែកគ្រីបគ្រីបសម្រាប់កងទ័ព Kwantung ។
គាត់មិនមានចំណាប់អារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ព្រម​រត់
វិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវតូចមួយ?
អ្នកមិនមែនជាយ៉ូសែបទេ។
តើអ្នកជានរណា?
ប្រហែលជាអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកគួរតែស្គាល់រូបថតនេះ។
នេះគឺជារូបថត
ពីគាត់ជាមួយអ្នក។
រូបថតនេះ,
អ្នកបានយកនៅពេលនោះ។
មែនទេ?
បាទ។
អ្នកបានប្រើកាមេរ៉ា
ជាលើកដំបូង។
បាទ។
ពេល​នោះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ថត​រូប
​ច្រើន​ដង​ទេ។
ហើយខ្ជះខ្ជាយខ្សែភាពយន្តបន្តិច។
មិនអីទេ។
អ្នកបានធ្វើវាយ៉ាងស្អាត។
គួរឲ្យស្តាយ
ខ្ញុំបានព្យាយាមជាច្រើនដងកាលពីពេលនោះ
ប៉ុន្តែបានបរាជ័យ។
នៅ​ទី​បញ្ចប់ ឪពុក​របស់​យ៉ូសែប លី
បាន​ថត​រូប។
យ៉ូសែប​មាន​ការ​ចងចាំ​ពិសេស
​តាំង​ពី​កុមារភាព។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជា Joseph Lee
គ្មានផ្លូវដែលអ្នកទទួលខុសនោះទេ។
តើអ្នកជានរណា?
យកគាត់ចុះ។
យកពួកវាចុះ។
ឪពុក
តើអ្នកមិនអីទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិត ប្រញាប់!
សូម!
ប្រញាប់ឡើង!
បណ្ឌិត!
សម្ពាធឈាមរបស់ Grand Duke
កើនឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
វាអាចជាសញ្ញានៃជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលមួយទៀត។
យើងត្រូវការការថែទាំបន្ទាន់ឥឡូវនេះ។
ឪពុក!
រក្សាភ្នែកលើពួកគេ។
យល់ហើយ។
បញ្ជីទីតាំងនេះគាត់បានផ្តល់ឱ្យយើង
ហាក់ដូចជាមិនក្លែងក្លាយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកត្រូវទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចស្វែងរកនរណាម្នាក់ដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់វា។
ដោយសារវាជាការបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់របស់គាត់
វា​ពិត​ជា​មិន​ក្លែងក្លាយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំគាត់ចូល។
យ៉ាងសាន។
នៅពេលដែលវាត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់ យើងនឹងមិនរក្សាទុកគាត់ទេ។
តើ​នោះ​ជា​គំនិត​របស់​អ្នក ឬ​ជា​គំនិត​របស់​ទីក្រុង Chongqing?
អ្នកទទួលបាន Intel,
ហើយចាប់អ្នក
ដែលបានបំផ្ទុះការិយាល័យសៀងហៃ។
តើអ្នកគិតថាវាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ?
ឬបញ្ជាពីខាងលើ?
ប៉ុន្តែនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
មិនថាគំនិតរបស់អ្នកណាក៏ដោយ
ប្រធាននឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការផ្តល់រង្វាន់ទេ។
មេដាយ Yunhui មែនទេ?
លោក Cao?
មិនអីទេ អ្នកធំហើយឥឡូវនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវអំពីរឿងនោះ។
Liang Jingyuan សមនឹងទទួលបាន
យុត្តិធម៌របស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំបានដោះស្រាយរួចហើយ។ ចូល។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ខ្ញុំដឹងថានេះជាកន្លែងរបស់ Cao Yuanzhong ។
ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​អ្នក​រួច​ហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបោះខ្ញុំចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់បានទេ។
ចុះរឿងនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនសប្បាយចិត្ត,
យើងគ្រាន់តែអាចត្រលប់មកវិញបាន។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកទាំងស្រុង។
ម្យ៉ាង​ទៀត​ផ្លូវ​នេះ​ជា​ជម្រើស​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
ហើយមានអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
គឺជាកិត្តិយសសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវនិយាយ?
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
មេហ្គូមី
ខ្ញុំបានប្រថុយជីវិត
សម្រាប់គ្រួសារ Tonoji
នៅក្នុងរដ្ឋាភិបាលថ្មី។
ប៉ុន្តែដោយសារតែរូបថតអ្នក ...
មិនអីទេ។
នៅ​តែ​ធ្វើ​សកម្មភាព​ទេ?
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ភ្នែករបស់អ្នកអាចមើលឃើញឥឡូវនេះ។
ស្មាន​អ្នក​ពិត​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ​មែន។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនបានកុហកខ្ញុំ
អំពីរឿងនោះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកដើរតួយ៉ាងល្អ។
អ្នកថែមទាំងមើលទៅដូចយ៉ូសែបដែរ។
អ្នកណាដែលបានរកឃើញអ្នក
ត្រូវតែខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង។
គ្មាននរណាម្នាក់បញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះទេ។
ខ្ញុំបានមកដោយខ្លួនឯង។
បិទមាត់របស់អ្នក។
កុំ​រំជើបរំជួល​ខ្លាំង​ពេក។
ខ្ញុំឈ្មោះ ឌីង យី។
ខ្ញុំ​ជា​តួ​សម្តែង​ជាមួយ​ក្រុម Chaosheng។
យ៉ូសែប លី ខ្លួនឯងបានមកជួលខ្ញុំ។
អ្នកឧកញ៉ាបានអញ្ជើញគាត់ទៅសៀងហៃ។
ខ្លាច​គេ​ធ្វើ​ឃាត
​ដោយ​អ្នក​ប្រឆាំង​ជប៉ុន។
ដូច្នេះ គាត់​បាន​ជួល​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ធ្វើ​ជា​គូ​របស់​គាត់។
ប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ច ដោយដាក់សុវត្ថិភាព
ជាចំបង។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្វីដែល
យ៉ូសែបនឹងធ្វើ។
ដូច្នេះតើគាត់នៅឯណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានជំនួសគាត់។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែមនុស្សរបស់ Sasaki
បានយកជីវិតប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ Zhu Hongyu ។
ប៉ុន្តែជោគវាសនាគឺនៅខាងខ្ញុំ។
យ៉ូសែប លី បានរកឃើញខ្ញុំ
ហើយចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សពីរនាក់របស់គាត់។
វាជាវាសនា។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ស្បថ​ថា​នឹង​សង​សឹក​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
ដរាបណាពួកគេធ្វើការឱ្យ Sasaki
រួមទាំង Joseph Lee
ខ្ញុំនឹងមិនទុកតែមួយទេ!
ចុះនាងវិញ?
នាងគឺជាអ្នកដឹកនាំក្រុម
ហើយក៏...
ហើយ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
នោះជាសិទ្ធិ។
បើគ្មានមេអំបៅសង្គមនេះទេ
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ពុត
​ជា​ជនជាតិ​អង់គ្លេស ​ទេ។
និងបោកប្រាស់មនុស្សជាច្រើន។
មើលទៅអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំការពិត
នៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រើឈ្មោះ
គ្រួសារ Tonoji ខុស
ដើម្បីសាបព្រួសជម្លោះនៅក្នុងជួរយោធា។
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅរហូតដល់ពេលនេះ
គឺជាការអាម៉ាស់ដល់គ្រួសារ Tonoji,
ហើយ​រឹតតែ​ពិសេស​ទៀត​ចំពោះ​កងទ័ព​អធិរាជ​។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យកំហុសនេះបន្ត
ទៀតទេ។
ចាំ!
កញ្ញា Megumi
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំសមនឹងស្លាប់។
តែខ្ញុំមិនទាន់ស្លាប់ទេ
ព្រោះខ្ញុំនៅតែមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក។
សាសាគី
ផ្ញើទូរលេខ សរសេរសំបុត្ររបាយការណ៍
ហើយបានបំពុលលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Edward ។
ទាំងនេះគឺជាការពិតដែលអ្នកបានឃើញ
ផ្ទាល់ភ្នែក។
ខ្ញុំគ្មានសមត្ថភាពក្លែងបន្លំទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាំភ្លើងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំអាចសម្លាប់គាត់សម្រាប់អ្នក
ដើម្បីការពារសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ
របស់គ្រួសារ Tonoji ។
ឌីងយី!
ឱ្យកាំភ្លើងទៅបុរស con?
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនល្ងង់នោះទេ។
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ!
Sasaki នៅតែមិនដឹង
ដែលភ្នែករបស់ខ្ញុំអាចមើលឃើញ។
ដូច្នេះ លុះត្រាតែខ្ញុំទៅ
តែប៉ុណ្ណោះ
តើគាត់នឹងគ្មានការការពារអ្វីទាំងអស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចបញ្ចប់គាត់។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្លាប់គាត់។
បើខ្ញុំអាចសងសឹកប្អូនស្រីបាន
ខ្ញុំសុខចិត្តប្រឈមមុខនឹងសេចក្តីស្លាប់
ដោយមិនសោកស្តាយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​សំណើ​តែ​មួយ​គត់។
ឱ្យប្រពន្ធខ្ញុំទៅ។
ឌីង យី កុំ​ប្រយ័ត្ន!
បើ​អ្នក​ទៅ អ្នក​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
បិទមាត់!
ខ្ញុំមិនដែលមានបំណងត្រលប់មកវិញទេ។
កញ្ញា គ្រូពេទ្យចេញហើយ។
គាត់ចង់ជួបអ្នក។
ឪពុក!
ឃ្លាំមើលពួកគេ។
បាទ។
???អណ្តាតភ្លើងរាំម្នាក់ឯង???
ក្រមួនទៀនខូច???
កាន់ភាពកក់ក្តៅ???
???ភ្នែកក្រហមភ្លឺ???
???ភាពស្រអាប់ ???
???ចង្កៀងតូចឯកា???
???ផ្កាអណ្តែតទឹកសន្សើមពេលព្រឹក???
???ស្បែកប្រេះ???
ត្រឡប់មកផែនដីវិញ???
???ពេលព្រះអាទិត្យរះ???
???ភ្លើងដំបូងហ្នឹង???
???នឹងរាំអោយខ្ញុំ???
បាត់ផ្ទះក្នុងអ័ព្ទ???
???ទៅណាអត់???
???ហើយទៅណាមិនរួច???
????ខ្ញុំលេបទឹកមាត់ទៀតហើយ???
ជីវិតពិតឬជារឿងលេង???
???ពិបាកប្រាប់???
ខ្យល់ទៅណា????
???តើបង្អួចរបស់អ្នកណាញ័រ????
???វាខ្សឹបតិចៗ???
???វាញាប់ញ័រក្នុងចិត្ត???
ប្រហែលជាអ្នក ឬប្រហែលជាខ្ញុំ???
???ជាប់ក្នុងទុក្ខ???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
លើវាលទំនាបធំ???
???ទឹកភ្នែកស្រក់ចុះ???
???ស្នាម​របួស​នៅ​បន្ត​???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
???វង្វេងក្នុងម្លប់???
???រាត្រីជិតចូលហើយ???
???ពេលយើងត្រលប់មកវិញ ព្រលឹមលេចឡើង???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
លើវាលទំនាបធំ???
???ទឹកភ្នែកស្រក់ចុះ???
???ស្នាម​របួស​នៅ​បន្ត​???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
???វង្វេងក្នុងម្លប់???
???រាត្រីជិតចូលហើយ???
???ពេលយើងត្រលប់មកវិញ ព្រលឹមលេចឡើង???